PITCH

Dans cette univers, après la révolution technologique de l'ère informatique de l'an 2030, les humains ont commencé à coloniser d'autres galaxies à cause du manque de ressources de la terre et de la surpopulation. 

En l'an 2041 les humains ont commencé l'immigration vers d'autres galaxie avoisinante.

Les malfrats, voyous, et personnes mal-intentionnés ou même les malchanceux qui n'ont pas pu s'enfuir de la terre sont envoyés dans des pénitenciers se trouvant un peu partout dans l'univers.

La terre est devenu un de ses centres de pénitencier où sont envoyés les prisonniers pour recevoir leur sentance

La sentance étant d'être exploité à des fins militaires de conquêtes spatial pour eradiquer les être vivants qui résident et qui nuisent à l'immigration humaine des planètes colonisable. 

Un avatar du prisonnier est crée sur la planète visée grâce à une nano-technologie qui créer un clone à l'image de se dernier.

La pénitencier s'organise en niveau, chaques prisonniers réussissant sa mission peut passer au niveau supérieur, ceux échouant, sont tués dans leurs pod et dissout.

Le dernier niveau permettant d'être "liberé" de la prison devenant ainsi un soldat d'élite après un lavage de cerveau leur faisant oublier leur passé et la prison.

---

Personnage Y : k

Elle a vécu l'immigration en 2041 de la terre, ses parents n'ont pas pu faire partit des chanceux et ont du rester sur terre ce qui ne l'a pas aidé à rester saine.

Arrivé sur une autre planète elle fut envoyé en famille d'accueil. Elle fait des betises.

---

L'an 2056

Y est en prison à cause des betises qu'elle a fait, elle est donc forcé de participer aux génocides permettant aux humains de coloniser plus de planètes. 

Lors de l'une de ses missions, elle finit par mourir soudainement façe à un alien. 


